Hola?
Estupendo.
¿Qué demonios?
Oh, por el amor de Dios,
casi me das
un ataque al corazón.
Lo siento, Sra. Spring.
Estaba haciendo
algunas comprobaciones de última hora
antes de la gran reapertura
este fin de semana.
No pasa nada. Sólo olvidé
que hoy trabajabas hasta tarde.
Eso es todo.
¿Qué...? ¿Qué pasó allí?
Bueno, no estoy muy seguro.
Estaba aspirando la alfombra,
y entonces se apagó,
y entonces encontré esto.
Bueno, creo que sé
lo que pasó allí.
¿En serio?
Ratas.
-¿Ratas?
-Me temo que sí.
Vi a unos cuantos congregándose
en el sótano.
Deben haber entrado
con toda la construcción.
Pensé que los tenía a todos,
pero parece que royeron
justo a través de su cable allí.
Oh, esto no es bueno.
Oh, no podemos tener esto,
especialmente con todos los invitados
que vienen este fin de semana.
Tal vez debería ir a ver.
I... Yo no iría allí
si fuera tú.
-Son grandes.
-Oh.
Tiraré algunas trampas
en el camino de salida,
y eso debería poner
todo bajo control.
Oh, Brad. Gracias, Brad.
No sé qué habría
habría hecho sin ti
estas últimas semanas.
Eres un verdadero regalo del cielo.
- Todo el mundo tiene que ganarse la vida.
- Sí, claro.
-Buenas noches, Sra. Spring.
-Buenas noches.
Ratas.
Oh.
De acuerdo.
Veamos lo que tienes, amigo.
No está mal, Kev.
Hola, papá. Hola, papá.
Mira lo que puedo hacer.
Vaya.
¿Has visto?
Lo hice con una mano.
¿Quieres que te enseñe
otra cosa?
Claro. Adelante, chaval.
Muy bien, mírate.
Vamos, chica. Vamos, chica.
Ven aquí. Bien, Taylor.
Ahora es tu turno.
Justo como practicamos.
Bien.
Ahora dispara.
Así se hace. Sí.
¿Y adivina
¿quién lo grabó todo?
Bien, ustedes dos. Hora de entrar.
Mamá tiene la cena...
Oye, ¿Kev?
¿Kevin?
De acuerdo, sube ahí,
y yo intentaré cogerle
desde aquí abajo.
Yo me encargo. Yo me encargo.
Bien, justo aquí. Justo aquí.
- Lo tengo, sí.
- ¡Guau!
Hey, amigo. ¿Puedes pausar
eso un segundo?
Necesito tu ayuda abajo.
-Vamos, papá. Estoy transmitiendo.
-¡Vamos!
Me abusarán en el chat.
¿Cuál es el problema?
Es sólo un juego, ¿de acuerdo?
Solo presiona pausa,
baja y ayúdame.
La vieja cámara
no funciona bien.
Te lo dije, papá.
No puedes pausar una corriente.
Si estoy transmitiendo
gente de todo el mundo
me está viendo jugar.
Así que cuando irrumpiste
en mi habitación así,
me avergonzaste
delante de... ¿1.200 personas?
Es el más alto
que he tenido nunca.
Dios mío.
Lo siento, ¿y felicidades?
Mira, ahora está apagado,
¿qué te parece si
bajas las escaleras,
y ser el gurú de la tecnología
que conozco y amo?
De acuerdo, pero la próxima vez,
cuando veas la señal,
envíame un mensaje
y pondré un anuncio o algo.
¿Y qué te hace pensar
que sé algo
sobre esa vieja cosa?
Nací con Blu-ray.
Blu-ray.
¿Sabes qué le pasa a la cinta?
Se sigue rompiendo.
Es una cinta.
Eso es lo que tiene de malo.
Ya nadie usa cintas.
No creo que la gente usara cintas
cuando rodaron esto.
Bien, ¿así que estás diciendo
que no se puede arreglar?
Es viejo. No puedo arreglarlo.
Pero puedo salvarlo.
¿Cómo?
Bueno, puedes hacerlo digital.
Ajá.
¿Sabes qué?
Parece que tienes esto.
-¿Sr. Keenan?
-¿Sí?
Su hija fue atrapada
tratando de robar una caja de cerveza
de la licorería.
Maldita sea, Taylor.
¿Otra vez?
No van a
presentar cargos, señor.
Pero queríamos
asegurarnos de que lo supieras.
Bueno, se lo agradezco,
oficial. Se lo agradezco, agente. Gracias.
No dejes que esto vuelva a ocurrir,
cariño. La próxima vez,
puede que no tengas tanta suerte.
- Buenas noches, señor.
- Buenas noches, oficial.
Vale, lo siento, papá.
Bueno, ¿qué quieres que haga?
No me lo venderán.
No tienes gracia.
Y definitivamente no hay
nada divertido en ser
llevado a casa por la policía.
¿Cómo crees que
que esto nos hace sentir?
Pensé que por fin había encontrado
la cita que aprobarías.
¿Qué pasa, Roy?
Tienes que dejar de
pretender que las reglas
no se aplican a ti, Taylor.
Ya no eres un niño.
La próxima vez que esto ocurra,
van a
ponerte entre rejas.
Si eso es lo que va a tomar
para que aprendas la lección,
entonces voy a dejarte ahí.
Dios mío, papá.
Ni siquiera es
gran cosa.
Sube a tu habitación ahora.
Tu padre y yo tenemos que hablar.
Vamos.
¿Qué os pasa?
*No puedo creer*
esto está pasando ♪
*Ocultándome cada día*
Sólo para evitarte
Sabes, si ella piensa
por un segundo que vamos
a pagar su universidad
para que pueda seguir
actuando así, tiene
otra cosa por venir.
Sabes, no voy a desperdiciar
¡más dinero por menos supervisión!
Quiero decir..,
no siempre fue así.
No es culpa nuestra.
Cariño, esto...
No somos los primeros padres
que pasan por esta mierda.
Lo sé, lo sé.
-Y sin duda
no vamos a ser los últimos.
-Lo sé.
Sólo tenemos que mantenernos fuertes
y recordarle que sus acciones
tienen consecuencias,
ya sabes, consecuencias
que no siempre son obvias.
Bueno, por si
no te has dado cuenta,
escucharnos
o cualquier cosa que tengamos que decir,
no es una habilidad especial suya.
-No, no lo es.
-Mm-mm.
Sólo tenemos que conseguir
alejarla de todas
estas malas influencias.
Hmm.
¿Cómo?
¿Por qué no nos vamos mañana?
Quiero decir, haría
a toda la familia algo bueno.
De acuerdo.
-¿De acuerdo?
-Sí, necesitamos esto.
Hagámoslo.
De acuerdo.
Qué suerte tienes.
No te oigo. ¿Dónde estás?
¿Por qué me haces esto?
No me hagas daño.
Por favor, no me hagas daño.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
Por favor.
Bien, familia Keenan.
Hora de levantarse. Ya llegamos.
Así que esta zona era donde
nuestro complejo deportivo
y el infame jacuzzi
para escapadas románticas
como la suya.
Pero tristemente, esta parte exterior
de nuestro pequeño establecimiento
está cerrada por mantenimiento,
pero por suerte para ti,
nuestra suite de luna de miel...
Mm.
...que está disponible,
tiene su propio jacuzzi.
Nos lo llevamos.
Ni siquiera me preguntaste.
Me caéis bien.
Y no me hagas hablar
sobre las duchas
masajeadoras.
¡Whoo!
¡Eh!
Oh. Bueno, voy a dejar que ustedes dos
descubrir que por su cuenta.
Así que vamos a llamarlo, uh,
¿200 dólares por la noche?
Uh...
Excelente.
¡Bobby!
Mañana va a ser
unas horas a Filadelfia.
Y llevamos el coche de alquiler
de vuelta al aeropuerto
en Nueva Jersey el martes.
Correcto.
¿A quién le importa?
First to Eleven va a ser
va a ser increíble.
Espera, ¿vosotros dos
conocéis First to Eleven?
Por supuesto.
Son los únicos americanos
que saben hacer música.
Vinimos aquí sólo para verlos.
No sabía
que tuvieran tantos fans.
Tenía entradas
para ir este fin de semana,
pero mis padres son gilipollas,
así que no puedo irme ahora
porque estamos aquí.
Estoy muy celoso
de que vayáis.
Bueno, deberías estarlo.
Va a ser dulce.
Oh, para. No seas
tan insensible
con esta encantadora mademoiselle.
¿Cómo te llamas?
Taylor.
Bueno, Taylor.
es un placer conocerte.
Soy Theo.
Este es mi amigo Louis.
Hola.
Me encanta el acento de tus chicos.
Son franceses, ¿verdad?
Esta encantadora dama necesita un trago.
Bienvenido a los Pinos,
la perla de Pensilvania.
Tu paraíso personal.
¿En qué puedo ayudarle hoy?
Somos los Keenans.
Mi esposa Elaine hizo
la reserva ayer.
-¿Keenan?
-Pero creo que había un problema
con la tarjeta de crédito.
Nunca recibimos la confirmación.
Ah, sí.
Hemos tenido problemas.
Bueno, veamos,
y ahí está.
Una habitación, cuatro invitados
bajo el nombre de Elaine Keenan.
Sólo necesito ver alguna forma
de identificación, por favor.
Claro. Por supuesto.
Uh...
-Aquí tienes.
-Ah, sí. Muy bien.
-Gracias.
-Perfecto. Y aquí tienes.
Lo siento.
Espero que esto no sea un problema.
Uh, pero debido a la construcción,
nuestro sistema de crédito está caído.
Nunca confié
en todo esto...
cosas de alta tecnología de todos modos.
- ¿Tienes dinero en efectivo?
- Siempre causa problemas.
Espera, eso significa que no hay Wi-Fi.
Oh, amigo. Sí.
Lo siento,
pequeñín.
Aquí no hay Wi-Fi. Lo siento.
Pero esta posada es
de pasar tiempo de calidad
con la gente que quieres
porque nunca se sabe
lo limitado que es ese tiempo.
Exactamente. Ves, esto es
justo lo que necesitamos, ¿de acuerdo?
-En efectivo estará bien.
-Excelente.
Déjame hacerte una foto.
Posa para mí.
Perfecto.
Llévate uno conmigo.
Y ahora sólo yo.
Oh, no.
¿Así que os
en el hotel?
Nos alojamos en la habitación 207,
si desea
reunirnos más tarde.
No estoy seguro de si fumas,
pero nosotros sí.
207. Parece una bonita habitación.
Mierda, es mi madre otra vez.
Me tengo que ir.
207. No lo olvidaré.
¿Quizás te vea más tarde?
Tal vez lo hagas.
Hola, mamá. Ya voy. Voy a...
¿Se van tan pronto?
Pero estamos de vacaciones.
Me vendría bien un trago.
Siéntate.
Sabes, podrías al menos,
como, darme un poco
de un heads up o algo
antes de despegar
así, Taylor.
Apenas fui a ninguna parte.
No hay literalmente nada
que hacer aquí de todos modos.
¿Dónde podría estar?
¿Qué podría
pasarme?
Sabes que tu padre y yo
nos preocupamos mucho por ti,
y realmente me gustaría
hacer eso sólo, como,
un poco menos.
Nicole... te dejaste
tu cerveza en el bar.
¿Puedo traerte algo?
Sí, claro.
Tomaré lo mismo que ella.
Bueno, ella está teniendo
nuestro Cattoberfest.
-Mm.
-Mm-hm.
Es una IPA. Ligeramente lupulada.
-Es buena cabeza -
-Perfecto.
También tenemos
una Luna Llena que podría gustarte.
Tiene cuerpo.
Realmente te agarra.
No, eso es genial.
Muchas gracias.
Vale, de acuerdo. Me gustan las mujeres
que sabe lo que quiere.
Veo que trajiste tu identificación falsa.
Taylor, sé cómo va esto.
No vas a tener
que comprarte otra copa
por el resto de tu vida
si no quieres.
¿De dónde crees que
que obtienes ese poder?
Escucha, no me importa
si bebes, ¿vale?
Pero me importa si te emborrachas
o si intentas robarlo.
No puedo impedirte
que te diviertas,
¿y sabes qué?
Cariño, no quiero.
Sólo quiero
que tengas cuidado.
Vale. Lo entiendo, mamá.
De acuerdo.
Lo añadí a la ficha de Frenchy.
No creo que se dé cuenta.
-Gracias.
-¿Puedo traerle algo más?
-Uh, no, gracias.
-De acuerdo.
Bueno, sólo quiero asegurarme
de que te cuidan.
Ya me he ocupado de todo.
De acuerdo.
Bueno, voy para allá.
Soy Mark.
Estaré en el bar.
Bien. Adiós.
¿Qué está pasando ahora?
Supongo que aún lo tengo.
Vamos, no pensaste
Me di cuenta de ellos
cuando entramos?
Son muy monos.
Vale, ¿ves?
Este lugar no está tan mal,
¿verdad?
No importa
lo monos que sean
cuando mi madre
está sentada aquí
bebiendo conmigo.
Sé que has estado pasando
por muchas cosas últimamente.
Lo entiendo, ¿vale?
Pero tu padre y yo
lo estamos intentando muy, muy duro.
Quiero decir, ¿cuándo fue la última vez
que se ausentó del trabajo para pasar
un poco de tiempo sólo con nosotros?
Sólo dale
un poco de holgura, ¿por favor?
Es sólo un fin de semana.
No puedo beber mucho.
Salud.
Nicole.
-Pequeña zorra.
-¡Mm!
Hola.
¿Quién es usted?
¿Dónde está la Sra. Spring?
Supongo que debes estar...
Sr. Conrad.
-No.
-Uh--
Hansen. Entra por Conrad.
Oh.
Ya veo. Ya veo.
Qué suerte tienes.
Soy el Sr. Lockwood.
Supongo que Linda
no mencionó nada sobre mí
asumiendo parte de la holgura
después de todos los cambios recientes.
Bueno, no.
No me dijo nada.
-Mm.
-Lo siento.
No hay problema.
De hecho, todavía está aquí,
en la parte de atrás.
Si te acercas
a la puerta lateral,
Estoy segura de que
se alegraría de verte.
-Buena.
-Genial.
Oye, papá, mira esa cámara.
¿No es genial?
Ah, sí.
Hey, bonita cámara.
El mejor.
¿Es inalámbrico?
Sí. Así es más fácil.
Sólo necesito algo de potencia.
¿Cómo se hace eso?
Pensaba
que no había Wi-Fi.
Pues no lo hay.
Al menos, no para los invitados.
Tenemos
un negocio que dirigir aquí.
¿Qué carajo?
- ¿Estás bien?
- Qué puto gilipollas
pone una puta escalera
en medio
de un puto pasillo?
Quiero decirte algo.
Este hotel de mierda chupa
polla de camello.
Y eso no debería sorprender
a nadie, porque ¿sabes qué?
No hay servicio de
servicio de Internet aquí.
Nada de nada.
Estar en este hotel es como
ser follado por el culo
por los Raiders de Oakland,
de donde coño
que son ahora.
¿Quién sabe? Hey, hey, hey.
Hablando de ser
follada por el culo,
Creo que el tipo que me vendió
esta cerveza quiere
darme por el culo.
Puede que le deje.
Lo siento.
Tienes un niño pequeño.
No debería hablar--
Habla así.
Maldito seltzer.
¿Qué demonios está pasando...? ¡Oh!
Oh, es tan lindo.
Acogedor.
Sí.
Me toca compartir cama
con el mono hiperactivo
todo el fin de semana.
¿Puedes al menos
quitarte los zapatos?
Taylor, ¿recuerdas
de lo que hablamos?
Kevin, ¿de qué hablamos
antes de salir de casa?
Nada de videojuegos en este viaje.
Exacto. Este es un viaje familiar
para pasarlo
con la familia.
Sí.
Guárdelo, por favor. Gracias, señor.
Estupendo.
Y ahora no hay servicio.
Justo cuando pensaba que este lugar
no podía empeorar.
Es un sueño hecho realidad.
Boo, Taylor.
En serio, ¿cuándo te convertiste
tan Debbie Downer?
Quiero decir,
¿recuerdas aquel verano?
Te divertiste mucho aquí.
¿Te acuerdas?
-Mm-hm.
-Fuimos al parque todo el día,
y entonces la Sra. Spring
te llevó al tejado
y miraste las estrellas.
Fue...
Fue realmente perfecto.
¿Parque? ¿Qué parque?
No lo recuerdo.
De acuerdo.
Es hora de
un poco de sueño.
- Sí.
- ¿Todo bien?
Mañana es un nuevo día,
y tengo muchos planes
para esta familia.
- Papá, ¿qué parque?
- ¿Debería...?
¿Se lo digo?
Puedes decírselo. No pasa nada.
Bueno, digamos que
-no vamos a ir al zoológico.
-Mm-mm.
¿Qué es eso?
Estos son pases exprés VIP
para Ultimate Universe.
¿El Universo Ultimate?
¡Sí!
Dios mío.
- Eres el mejor, papá.
- Lo sé, ¿verdad?
Taylor, ¿estás tomando notas?
Oh, vamos, Taylor. ¿De verdad?
La última vez que vinimos aquí,
no podrías tener suficiente
de este lugar.
Recuerda, nos hiciste montar
cada paseo al menos dos...
-Tres.
-Tres veces.
Sí, cuando tenía 10 años.
Bueno, tengo 11 años y estoy emocionada.
A mí también.
¿Podrías al menos, como,
fingir que te lo pasas bien?
¿Por el bien de tu hermano?
¿Y por mi cordura?
Lo último.
Por el amor de...
Universo Ultimate.
Yo me encargo, ¿de acuerdo?
Te dije que necesitábamos una carretilla.
Mierda. Lockwood,
¿qué pasa con este tipo?
Es un conserje.
Ni siquiera estaba
en el programa de turnos.
Sí, sé quién es, ¿vale?
Realmente no deberías
haciendo esto. Sabes, nosotros...
¿Sabes qué?
No quiero saberlo.
Sólo... no me importa.
No me importa.
-Déjame fuera de esto.
-Mira, quiero usarlo más tarde.
¿Nos ayudarás al menos
a llevarlo abajo?
No, no, no. Sabes que no
me involucro en esta parte.
Ven... ¿Qué demonios es eso?
Este sólo
funcionando un poco mal.
-No hay tiempo para arreglarlo.
-¿Funciona mal?
No te preocupes por eso.
Cubrí todo lo demás.
Nadie se va a quejar.
Será mejor que no lo hagan.
Si lo hacen, es culpa tuya.
Conozco el procedimiento.
-Bien.
-Ahora, ¿dónde está mi dinero?
¿Podemos hablar fuera? Sí.
Bobby, ¿crees
que puedes encargarte de esto, ¿eh?
Átalo.
En una silla.
Apretado.
-Vamos. ¡Vamos!
-Tienes mi dinero, ¿verdad?
Ed, ¿cuántas veces
tengo que decirte
no saques el tema del dinero
delante de los demás trabajadores?
Tú ganas más que ellos.
Sí, eso dices.
Conduce con precaución.
Está ahí.
Gilipollas.
De acuerdo.
¡Sí!
¡Hora del espectáculo!
De acuerdo.
Con eso debería bastar.
Oh, vamos.
Eres un genio, Mark.
Pruébalo.
De acuerdo.
Bonito.
Ven a mí así
cuando quieras, nena.
Estás tratando
con el Hombre Marca.
Conozco tus patrones, nena.
Conozco tus patrones.
A mí no me engañas.
Tan predecible,
perra de 16 bits, ¿eh?
Hola, hermano. Arcade está cerrado.
Sólo estoy haciendo
un poco de mantenimiento.
Así es.
Me quieres, ¿eh?
Muy bien, ¿sientes eso?
Es Mark.
Me sientes presionando
tus botones? ¿Te gusta?
Te gusta que
Te estoy haciendo el amor, ¿eh?
Te estoy haciendo el amor.
Eso es, nena. ¡Ja, ja!
Hey, vamos, hombre.
Muévete.
Esto no es Halloween.
Freako.
Sí. Venga, vamos.
Hermano, realmente estás empezando
a asustarme, ¿de acuerdo?
Puedo sentirte sobre mi hombro.
No necesito un lunático
respirando por todo mi cuello,
¿de acuerdo? Voy
para una puntuación alta.
¿Eh?
En serio.
¡Oh!
Me has jodido
mi puntuación más alta.
Lo que sea.
Este juego apesta de todos modos.
No. Por favor. Por favor.
No.
¡No! ¡No!
Por favor.
Vete a la mierda.
¡No!
¡Por favor!
Oh, mira quién es.
Bueno, todos los demás se durmieron,
así que pensé
No tenía otra opción.
¿Estás seguro
¿Quieres hacerlo aquí?
Claro que sí.
Estoy diciendo que hay
normalmente detectores de humo
en lugares como este.
¿De verdad?
Sí. Bienvenido
a América, idiota.
Te ha pillado.
Muy bien.
Esta mierda no hace humo.
¿Quieres un poco?
Tengo una idea.
¿Por qué no vamos al tejado
y fumamos allí y no activamos
ningún detector de humo?
Ah, a la mierda con eso.
Me encanta.
Vámonos.
¡Sarah! Sarah.
Sarah.
Roy.
Roy, despierta.
¿Cómo?
Oye, ¿qué es todo ese ruido
en la puerta de al lado?
No quiero
despertar a los niños.
Vuelve a dormirte.
Probablemente son sólo un grupo
de niños haciendo el tonto.
No me importa.
Es más de medianoche.
Ve allí
y diles que se callen.
Shh, shh.
Agáchate, agáchate. Shh.
-¿Puedo ayudarle?
-Hola. Hola. Mi familia y yo
están tratando de conseguir
dormir un poco al lado,
y hay un poco de ruido aquí.
¿Te importaría
bajarlo un poco?
-Mañana tenemos que madrugar.
-Sí. Lo sentimos.
Estábamos jugando
juegos de beber y Michelle
se cayó de la cama.
Lo siento, señor,
pero fue bastante gracioso.
No hagas ruido.
Gracias. Gracias, señor.
Entonces, ¿cómo supiste
de este lugar?
Bueno, ya he estado aquí antes.
La anciana que trabaja aquí
me enseñó una vez cuando era niño.
Hmm.
Las damas primero.
Qué caballero.
Ah, sí.
Eres jodidamente increíble.
- Dios mío.
- Yo, ¿qué estás haciendo?
¡Fuera de mi habitación!
¿Qué eres, sordo?
¡He dicho que te largues!
¡Aléjate de mí!
¡No, no, no!
¡No!
¡Dios mío!
Dios mío.
¡No!
¡Que alguien me ayude, por favor!
¡Aléjate de mí!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Ayúdenme, por favor!
No se nos permite...
¿Qué hacen levantados?
¿Siguen
haciendo ruido al lado?
Es Taylor. Se escapó.
Oh. Sabes, apuesto a que está con
esos dos chicos que conoció antes.
Esta chica va a ser
mi muerte.
¿Sabes una cosa?
Bajaré
y averiguaré
en qué habitación están.
¿Adónde crees que vas?
¿Vienes con nosotros?
Sí, está bien.
De acuerdo. Un poco de calidad
tiempo de unión familiar.
Kev, ponte los pantalones.
Sabes, esta es probablemente
una de las mejores vistas
que he visto nunca.
Me alegro de que me lo enseñaras.
Sí. Realmente es algo,
¿verdad?
Me encantaba
esta vista cuando era niño.
¿Sabes que las cosas son
diferentes cuando eres más joven?
Cuando eres pequeño,
se siente como tres tramos
de escaleras te llevan
a la cima del mundo.
Uh, entonces,
¿qué pasa con tu novio?
¿Por qué está siendo tan capullo?
Espera, no es mi novio.
No soy homosexual.
Relájate, Frenchie. Es una broma.
Bueno, esta es realmente una de las
mejores vistas que he visto.
Bien, vamos.
Estamos en el tejado de un hotel
en Pensilvania.
Hay estrellas.
No miro las estrellas.
Tengo una para ti.
¿Cómo se llama un pez
con dos patas?
-Mm.
-Un pez "dos rodillas".
¿Lo pillas? ¿Peces "dos rodillas"?
Vaya, tengo uno.
-Toc, toc.
-¿Quién está ahí?
Una hermana terrible.
Una hermana terrible, ¿quién?
Taylor.
Sí, tendría que estar de acuerdo
contigo ahora mismo.
Hola?
¿Dónde está todo el mundo?
Tal vez fuera.
De acuerdo. Vamos a ver afuera.
Mierda.
-Lenguaje, papá.
-Sí.
¿Qué demonios está pasando?
¿Roy? ¿Eres tú?
Dios mío.
¿Habría sido tan difícil
para ti traer
la maldita llave de tu habitación?
Jesús.
¿Kev?
Cariño, ¿eres tú?
¿Hay alguien ahí?
No tiene gracia.
Si ustedes
no dejáis esta mierda,
Estoy llamando
a la recepción.
De acuerdo. Imbéciles.
Me alegro de que hayáis vuelto.
No creerías
lo que estos chicos de al lado estaban...
¿Cariño?
- ¿Puedo ayudarle?
- Hola.
Siento mucho
por molestarte tan tarde,
pero estoy buscando a mi hija.
-Tiene 16 años.
-Diecisiete.
Tiene 17 años.
Tiene el pelo oscuro,
es más o menos de tu altura.
Lleva una camiseta
Camiseta puesta.
Sudadera con capucha.
Una sudadera con capucha.
-¿Alguna posibilidad de que la hayas visto?
-No.
No. ¿Qué hay de un par
de extranjeros?
Estaban en el vestíbulo.
Creo que tenían acento francés.
Yo estaba allí
-buscando al Sr. Lockwood.
-Lo siento, no sé...
de quién está hablando.
Y no he visto al Sr. Lockwood
desde que me registré. Buenas Noches.
Buenas noches. Gracias, señor.
-Grosero.
-Sí.
Conozco a los chicos
a los que te refieres.
Están en la habitación de al lado.
No podía dormir
entre los olores y el sonido
de sus estúpidos acentos.
Ah, vale.
-¿En qué habitación estás?
-209.
209. Se lo agradezco.
Se lo agradezco. Vamos.
Soy David Burnham.
Roy Keenan. Encantado de conocerle.
-Este es mi hijo, Kevin.
-Hola, Kevin.
Mucho gusto.
¿Alguna posibilidad de que vieras
a mi chica ahí arriba?
No puedo decir que lo hiciera.
No puedo imaginar
ella estaría en otro lugar, sin embargo.
Bajé a fumar,
quería salir,
pero no podía salir
la maldita puerta.
Lo siento, Kevin.
Sí, estábamos
en el vestíbulo antes,
y todo está cerrado.
No es sólo un vestíbulo.
Cada puerta en este maldito lugar
es así.
Los probé todos.
Entonces, ¿estamos atrapados?
Bueno, no estoy diciendo eso.
Es sólo que
es un poco raro.
No se puede usar Internet.
¿Hay teléfono en tu habitación?
No hay nada en la mía.
¿Tenemos teléfono?
No estoy seguro.
Creo que mamá intentó usarlo,
pero no funcionó.
No pude encontrar
a ese tal Lockwood
o cualquier otro que me deje salir.
Así que que se jodan.
Elaine.
Keenan.
Adiós.
Oye, ¿por qué no
salimos de aquí?
-Me encantaría.
-Ok. Um--
Vámonos.
Vámonos esta noche
antes de que mis padres se despierten
y se den cuenta de que me he ido.
Espera, ¿qué?
El concierto.
Vámonos, tú y yo.
Vale, bueno, podríamos...
-Mierda.
-¿Qué?
No tengo billete.
Sólo tienes dos.
Sí, pero...
Oh, joder.
A Louis no le importará.
Le gusta vagar, de todos modos.
¿De verdad?
-Quiero decir, creo que le importará.
-Lo que sea. Vámonos.
¿Qué estás haciendo?
Me voy.
El camino más rápido entre
dos puntos es una línea recta.
Además, no quiero encontrarme con
mis padres o tu amigo.
207.
¿Taylor?
Taylor, abre.
Taylor, soy tu padre.
¡Abre la puerta!
Tal vez volvió a la habitación.
Por su bien, espero que lo haya hecho.
-Vamos, vamos a ver.
-Está tan muerta.
Tienes razón.
Está tan muerta.
Sujétalo.
Lo siento, Ozzy.
La música, no te oí.
¿Qué es eso?
Ah, vale.
¿Prometes
no gritar, chubs?
¿Juramento de meñique?
De acuerdo.
¿Estás bien?
Por favor.
Te lo ruego.
No lo hagas.
No diré ni una palabra.
Será nuestro pequeño secreto.
Hmm.
Yo...
Puedo ayudarte.
¿De verdad?
Sí.
Puedo ayudarte.
Por favor...
atiende a razones.
-No, estoy bien.
-¡Oh, por favor, Dios, no!
Di queso.
Quiero enseñarte algo.
Mira eso.
Eso es algo real
artesanía allí mismo.
Toro.
¿Cómo?
¡Fuera del juego, Ozzy!
-¿Quieres oír un chiste?
-¿Eh?
¿Quieres oír un chiste?
No, ahora no, amigo.
No estoy de humor.
¿Elaine?
Papá, ¿va todo bien?
No lo sé, amigo.
No, no, no.
Quiero que te quedes aquí.
¿Cariño?
¡Dios mío, Elaine!
¡Elaine! Dios mío.
Cariño, despierta.
Despierta, cariño. Despierta.
Dios mío.
No, no, no.
Despierta.
Quédate conmigo, por favor.
¿Quién te ha hecho esto?
-¿Papá?
-Kevin, no vengas
¡a esta habitación!
Papá, ¿mamá está bien?
Kevin, te dije que te quedaras
en la otra habitación.
¡Haz lo que te digo, Kevin!
No me dejes.
¿Qué pasa, papá?
¿Dónde está mamá?
Amigo,
tienes que escucharme, ¿vale?
Tienes que hacer todo
Lo que te pido que hagas, ¿de acuerdo?
-¿Entiendes? Toma esto.
-De acuerdo.
Mírame.
Ahora tenemos que encontrar
a tu hermana, ¿vale?
¿De acuerdo?
-¿Entiendes?
-De acuerdo.
Bien.
-¡No! ¡Atrás!
-Whoa, whoa, whoa.
Tranquilo, hombre.
¿Qué te pasa?
No lo sé, joder.
Y tampoco sé
quién coño eres tú tampoco.
Tranquilo, tranquilo.
Te diré quién soy.
Cogeré mi cartera.
Ahora relájate.
Retirado, policía de Los Ángeles.
Estuve en el cuerpo 25 años.
Así que respira hondo
y dime qué está pasando.
Deberíamos ir a mi habitación.
Ven conmigo.
Pasa.
Quédate aquí.
Ven conmigo, Kevin.
¿Por qué no subes?
Vale, quédate aquí,
pequeñín,
y juega tu partido.
Mi padre dijo que nada de videojuegos.
Estoy seguro de que lo dejará
esta vez.
Además, las reglas
están hechas para romperse.
Mi...
Mi mujer está muerta.
Lo siento.
Dave, no sé
qué más hacer.
Solo estoy, ya sabes, intentando
mantener la calma por Kevin.
No sé
cuánto tiempo más podré hacer esto.
¿Encontró a su hija?
No.
No sé dónde está.
Sabía que algo
estaba jodido por aquí.
Vale, espera,
Voy a conseguirnos
algo de protección.
Nunca salgas de casa sin ella.
Vale, ahora, tenemos que ir
a buscar a tu hija.
Sé que es difícil,
pero no puedes pensar en
otra cosa que no sea eso.
Dios mío.
¿Y si mi niña
también está muerta?
Lo entiendo, Roy.
Tengo una hija.
La perdí una vez.
Se escapó tan pronto
en cuanto tuvo edad suficiente.
Por eso estoy aquí, quiero decir.
Estoy de camino a Filadelfia
para asistir a su boda.
Una boda a la que
Ni siquiera me invitaron.
Tienes que mantenerte fuerte
por tus hijos, tío.
No se puede poner precio a la vida.
Tienes que apreciar
cada momento que pases con ellos,
tan poco o tanto
como sea.
Vamos a encontrarla.
Sí. Tienes razón.
Necesito dejar a Kevin aquí,
donde está a salvo.
Sí.
Y entonces tú y yo necesitamos
averiguar qué demonios
pasando por aquí.
Bien.
Hola, Kevin.
Necesito que te quedes aquí
y juegues a tus videojuegos, ¿vale?
¿Puedes hacer eso por mí?
El Sr. Burnham y yo
vamos a ir abajo
y encontrar a tu hermana.
¿Kevin?
Hola, Kevin.
Necesito
que me escuches, ¿vale?
Lo digo en serio.
¿De acuerdo? Necesito que
que cierres esa puerta
y le pongas la cadena.
No lo abras
para nadie más que para mí.
¿Me entiendes?
Di: "Entiendo".
-Entiendo.
-Bien. De acuerdo.
¿Recuerdas
nuestro golpe especial?
Vale, bien.
Vamos, Roy.
De acuerdo, bien.
Buen chico. Te quiero.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Cierra la puerta.
Puede que tenga que mudarme
a América ahora
si no quiero escuchar
mierda de Louis
por el resto de mi vida.
¿Cuál es el problema?
Tú querías hacer esto.
Sí.
Sólo sé que mis padres
no han sido felices conmigo.
Quiero decir, van a convertir
mi casa en una prisión
cuando se enteren de esto.
Estaban tan emocionados
de llevarnos a este estúpido viaje.
Estoy seguro
que te has escapado antes,
así que esto no es diferente.
No lo sé. Quiero decir...
no viste su cara
lo emocionado que estaba
cuando nos enseñó las entradas.
Bueno, puedo asegurarle,
que estas entradas son mucho mejores.
Sí.
Supongo.
- ¿Ves algo?
- No, nada.
No hay señales de Lockwood por ningún lado.
Vámonos.
¿Crees que también está muerto?
No me sorprendería
si ese loco bastardo
estuviera en esto.
Tenemos que llamar
en estas puertas entonces.
Tenemos que dejar que estas personas
sepan lo que está pasando.
-No, no va a pasar.
-¿Por qué no?
Aquí no podemos confiar en nadie.
Cualquiera de ellos
podría estar en esto.
Sea lo que sea esto.
Sólo necesito encontrar
a mi hija.
Necesito saber que está a salvo.
Sí, lo haremos. Lo haremos.
Mira, sé que no es
lo mismo,
pero hubo
una situación similar...
de vuelta en Glendale.
Residentes
de un edificio de apartamentos
quedaron atrapados en el interior
y masacrados uno a uno.
Era como una especie
de competición
porque no había motivo
y cada instancia
era más creativo que el anterior.
¿Qué demonios
está pasando aquí?
¡Oh, mierda!
Tiene un arma.
¿Qué es lo que pasa?
Tengo noticias para ustedes.
Estamos jodidos.
No puedo abrir ninguna puta puerta.
Le he tirado sillas.
Le he tirado sofás.
No hay manera
de salir de aquí.
No sé lo que está pasando.
Tenemos que ir por tu gente.
Tenemos que irnos.
Voy a buscar a mi esposa. ¡Donna!
Tengo que buscar a mi mujer.
¡Donna!
¡Howard! ¡Howard!
¿Dónde has estado, Donna?
Estamos jodidos.
No podemos salir de aquí.
Estamos atrapados, cariño.
Estamos atrapados.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Dónde has estado?
¿Estás bebiendo?
No, no estoy bebiendo.
Estos tipos me dieron esto.
Cállate. Vale, estás borracho.
Ven a la cama ahora.
No me grites
delante de mis amigos, ¿vale?
-Son mis amigos.
-No, no son
tus malditos amigos.
Me estás avergonzando
ahora mismo.
Vamos, podemos hacer una fiesta.
Un tipo con una pistola
y el otro tiene
un niño pequeño.
Me importa una mierda
son. Vuelve
a la habitación ahora mismo.
Buenas tardes,
damas y caballeros.
Seguro que todos os preguntáis,
"¿Qué está pasando?"
Por suerte, me tienes aquí
para informarte.
Dos de nuestros invitados,
el Sr. Keenan y el Sr. Burnham,
han tenido una pequeña ventaja
en la diversión.
Pero para el resto de ustedes,
por favor, permítanme
iluminaros.
Esta noche, estamos ejecutando
una especie de juego.
Un juego en el que cada uno de vosotros
se han apuntado sin saberlo
al registrarse
en este magnífico establecimiento.
Tienes que leer los
términos y condiciones.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Intentaba dormir.
¿Quién demonios eres tú?
Soy John. ¿Quién coño eres tú?
Saca esa maldita cosa
de mi cara
si sabes lo que te conviene.
Nuestro juego, lo admito,
es bastante inusual,
pero puedo asegurarle que
será mucho más entretenido
que cualquier otra cosa
participado antes.
Además, sería negligente
si no diera la bienvenida
nuestras cuatro estrellas
a las festividades de esta noche.
Es un honor
tenerlos aquí
con nosotros esta noche,
y no puedo esperar
a que todos los conozcáis.
Así que abróchate el cinturón.
Se acabó el calentamiento,
damas y caballeros.
¡A jugar!
-Jesús.
-Mierda.
-¿Qué está pasando?
-No estoy seguro.
Todos, debemos permanecer cerca.
A la derecha.
Todos, permanezcan juntos.
- ¡Donna, no!
- Cálmate.
Hay alguien aquí.
-Dispara.
-¿Disparar qué? No puedo ver una mierda.
No puedo hacer esto. Por favor.
No puedo hacerlo.
¡Dispárales!
¡Dispárales por el amor de Dios!
¡A la mierda con esto!
¡Por favor! ¡Para! ¡Deténganse!
¡Por favor! ¡Por favor! ¡Deténganse!
¿Qué están haciendo?
Tenemos que ayudarlo.
¿Estás loco?
Tienes hijos, tío.
Puntos...
Trescientos.
¿Qué es esto?
¿Qué demonios...?
¿Qué carajo?
¿Qué coño?
¡No! ¡No!
¡Alto!
Oh.
De acuerdo.
Vaya, vaya, vaya.
Entendido.
Hola, Kevin.
-¿Sr. Lockwood?
-Sí.
Vaya, eres un niño muy listo,
¿verdad?
Nadie hackea mi sistema.
Supongo que tengo que tomar nota
sobre mierdecillas prepúberes
como tú.
¿Qué está pasando?
¿Dónde está mi familia?
Hay un viejo dicho, Kevin.
"La curiosidad mató al gato".
Quizá lo hayas oído.
Aunque realmente no se aplica
en esta situación
porque tu curiosidad
no tiene absolutamente nada que ver
de si vives o mueres,
lo doloroso
que va a ser.
¿Dónde está mi padre?
Otra vez con la curiosidad.
Siempre eres curioso,
¿verdad?
El mundo necesita más de eso.
Pero estás haciendo
las preguntas equivocadas.
Lo que deberías preguntar, hijo,
es si
tu madre está a salvo.
Muy bien, volvamos
a la habitación.
Creo que se dieron cuenta
la situación energética.
¿Qué es ese ruido?
Chicos, mirad.
Wow, ¿qué coño
hemos estado bebiendo?
Un poco pervertido.
Has acertado.
Sois unas zorras.
Chicos...
La, la-la, la
La, la...
No creo
que estén aquí de fiesta.
La, la, la
La, la-la, la ♪
♪ La, la, la, la, la ♪
♪ La, la, la .. ♪
¿Qué carajo?
Chicos, mantengámonos cerca.
¿Qué coño?
¡Michelle!
¡Michelle! ¡Venga! ¡Por favor!
Por favor...
Por favor, no me mates.
Por favor.
Por favor, por favor.
Por favor, no, para.
Por favor, por favor, no, por favor.
Por favor... Por favor...
Por favor...
- Shh.
- Para.
Por favor...
No, no, no.
Por favor.
Por favor, por favor.
Chico, oh Dios mío.
-¿Dónde están tus padres?
-Mi madre está arriba.
Necesito encontrarla.
No, no vamos a subir.
Tenemos que salir de aquí.
¡Oh, jódeme!
¿Quién es?
¡Vamos, deprisa, chico!
-¡Hey, ahí viene!
-¡Vamos, vamos!
¡Vamos, chico, muévete! ¡Rápido!
-¡Abre la puerta!
-¡Ya viene! ¡Ya viene!
¡Adelante!
-¡Abran, por favor!
-¡Ya viene! ¡Tenemos que irnos!
¡Por favor!
¡Ya viene! ¡Ahí está!
-¡Ayúdanos!
-¡Está justo ahí! ¡Tenemos que irnos!
¡Venga! ¡Deprisa!
¡Corre!
¡Ábrete! ¡Abrid! ¡Abrid!
¡Dios mío! ¡Abran!
¡Vamos! ¡Dios mío!
¡Por favor, abre!
¡Por favor, manténgase alejado!
¡Atrás!
-No, por favor.
-¡Te lo advierto, quédate atrás!
-¡Atrás!
-¡Por favor, no!
¡No!
El dúo hermano-hermana
han traído
su juego de heno esta noche.
Tanto estilo.
Realmente están acumulando
esos puntos de estilo.
Esto podría ser una gran sorpresa.
No veo a nadie.
Sí, vamos.
No estoy tan seguro
de que sea una buena idea.
No voy a quedarme aquí sentado
mientras el resto de mi familia
es asesinada.
Necesito encontrar a mi hijo.
¿Te importa si me quedo con esto?
Si alguno de estos locos
intenta hacer daño a mis hijos, quiero
ser quien los mate.
-Sí, como quieras.
-Bien.
¡Suéltame!
Dios mío.
¡Quítate!
¡Kevin!
¡Vamos! ¡207, 208, 209! ¡Kevin!
-¿Dónde está?
-No lo sé.
Le dije que se quedara aquí.
Maldita sea,
¡Le dije que no se fuera!
¡Oh, mierda! ¡Kevin! ¡Kevin!
No. ¡No lo hagas! ¡No, no, no lo hagas!
¿Y si eso
me hubiera caído encima?
Pensé que era una apuesta
que estarías dispuesto a tomar.
Intento de violación de seguridad.
Todos los jugadores deben presentarse
a los disturbios.
Rastro luminoso ámbar activado.
Algo extraño
que mantuvieras tus cerraduras
a las puertas de tu vestíbulo por la noche.
No puedo creer que quisieras
volver aquí.
Realmente no puedo creer
Realmente te traje.
Sí, bueno, esta noche
ha estado llena de sorpresas,
¿no es así?
Lo sé, lo sé.
¿Qué pasa con las luces?
¿Qué está pasando?
Oh. ¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
¿Qué es eso?
-¡Dios mío!
-Tenemos que salir de aquí.
¡Oh, mierda! ¡Mierda!
¡Vaya! Doble muerte.
Eliminado.
¡Kevin! ¡Kevin!
Shh. Sabes que
todo el mundo sabe que estamos aquí?
Sí, lo sé.
Pero estos son mis hijos, Dave.
Y prefiero que estos locos
sepan dónde estoy yo que ellos.
¿Cómo?
¡Dispárale! ¡Dave, dispárale!
-¿Qué estás haciendo?
-He asegurado mi victoria.
Mi trabajo aquí ha terminado.
Lo siento, Roy.
Es hora de que me vaya
a la mierda de este lugar.
No tienes por qué hacerlo.
Oh, pero yo sí.
Verás,
puedes ponerle precio a la vida.
En este caso,
el precio es bastante alto.
Continúa.
Ya está.
Ah, sí. Aquí es.
¡Sí! Me apunto.
Bueno, ahora, ¿cómo puedo
salgo de aquí?
Código de acceso de seguridad.
Tiene que estar por
por aquí.
No hay forma de que ese viejo
pudiera recordar por sí mismo.
Vamos, Roy.
Tu familia ya está muerta.
Ríndete.
Déjame ganar esto, Roy.
Vamos,
no hay razón para pelear.
No me defraudes.
Vamos.
¿Pero qué...?
¿Adónde fue a parar?
Ah.
¡Ah, sí!
Oh, sabía que no
¡me decepcionarías, Roy!
¡Voy a ganar esto!
¡Muy bien!
¡Por fin tengo lo que me merezco!
Decían que estaba loco.
Ajá. ¿Quién se ríe ahora,
hijos de puta?
Lockwood.
No puedes hacer esto. El juego
se acabó. Mis apuestas están hechas. He ganado.
Au contraire, Sr. Burnham.
Tú, mi querido amigo,
sigues vivo.
Hiciste trampa, Dave. Intentaste
manipular el juego.
Aquí tenemos integridad.
Nunca se permite a los apostantes
interferir en el proceso.
Deberías haber
dejar que el juego se desarrolle, Dave.
Pero tú, tú simplemente
no podías hacer eso, ¿verdad?
Sabes, te había echado el ojo
desde el momento en que te pusieron en
este caso hace tantos años.
¿Lo sabías?
No puedo creer que pensaras
que no me daría cuenta
cuando te registraste.
Y sabes lo que hacen
con las ratas, ¿verdad, Dave?
Los exterminan.
Espera un momento.
Vaya, vaya, vaya.
¿Qué te parece?
¡Eh, Dave!
Dave, tienes que ver esto.
Mira. ¡Mirad!
Aparentemente, no habrías
habrías ganado de todos modos.
Subestimaste al chico.
Vete a la mierda.
No.
Vale, escuchad.
Nos queda un invitado,
y según mi cuenta,
sólo dos jugadores
que pueden terminar este juego.
Así que ahora es
una competición de uno contra uno.
El jugador que mate al niño
recibirá el triple de puntos.
¡Feliz caza!
Sangre en el suelo
significa puntos en el tablero.
Oh, vaya.
Alguien está muy caliente.
Y no eres tú, jugador dos.
¡Por favor, no!
¡Que alguien me ayude!
-¡Shhh!
-¡Para! ¡Quítate!
-¡Suéltame!
Soy yo. Soy papá.
¡Papá!
Buddy, ¿estás bien? Sí.
Muy bien, escúchame.
Necesito al niño grande Kevin
ahora mismo. ¿De acuerdo?
Tú y yo,
nos vamos de aquí.
¿Dónde está Taylor?
No lo sé.
Esperemos que se haya escapado.
Es la primera vez
que te oigo decir eso.
Sí, claro. Sí, claro. Mira,
sólo somos tú y yo
ahora mismo, ¿vale?
¿Cuánto tiempo puedes aguantar
la respiración? Necesito que
que te hagas el muerto.
¿Puedes hacer eso por mí? ¿Sí?
De acuerdo. Continúa.
Shh.
Santo cielo.
¡Jugador 2! ¡Jugador 2!
¡El jugador 1 es falso! ¿Me oyes?
¡El jugador 1 es falso!
¡Mátalos a los dos!
¡No, no, no, no!
Chupapollas.
Touché, Roy.
De acuerdo.
Vamos a la prórroga.
Vamos. Vamos,
vamos, vamos, vamos.
¡Papá, el carro!
El carro.
Muévete. Muévete, muévete, muévete, muévete.
¡Maldita sea!
¿Papá?
Roy, Roy, Roy.
Tú...
Lo arruinaste todo.
-¿Lo sabes?
-Quédate detrás de mí, Kevin.
Se suponía que
perder este partido.
Le has costado a mucha gente
mucho dinero esta noche, Roy.
Y no están contentos con ello.
Y yo tampoco.
¡Por favor! Sólo déjeme
y a mi hijo marcharnos.
¿Irme? No, tú y tu hijo
nunca se irán de aquí.
Tienes público, Roy. Mira.
¿Lo veis? ¿Lo ves?
¿Eh?
Eres un enfermo.
Oh, vamos.
Los juegos son tan antiguos como el mundo.
¡Corre, Kevin!
¿Qué estás hablando
de un juego?
Son vidas de personas,
por el amor de Dios.
Oh, vamos.
Cerdos, gatos, perros, pollos,
monos, personas.
¿Cuál es la diferencia?
Es un deporte.
Es el deporte más antiguo.
Está en nuestra naturaleza.
Griegos, romanos, aztecas,
mongoles, todos lo hicieron.
Nosotros lo hacemos. Y ahora tú.
Ah-ah, ah-ah.
Ahora tú.
Uniéndome a esa larga historia
porque esta noche, Roy,
eres un gladiador.
Aunque no puedo decir lo mismo,
para su esposa
o esa pequeña hija caliente
tuya.
Oh, bueno, vamos a anotar que hasta
a la supervivencia del más apto,
Supongo, ¿eh?
¿Qué me dices?
Sé que eres
un sentimental, Roy,
así que es una pena
que nunca verás
el vídeo de cuando ellos:
Ah, bueno.
Se acabó el juego.
-Papá, ¿estás bien?
-Sí. Sí, amigo. Yo estoy bien.
¿Estás bien? ¿Si?
Oh, ven aquí.
Estoy muy, muy orgullosa de ti.
Eres un chico muy valiente.
¿Qué te parece si nos vamos a casa?
-Sí.
-¿Sí?
Vámonos.
-¡Kevin!
-¡No!
-Está bien. Estamos a salvo.
-¡Papá!
Dios mío. ¡Papá!
¡Papá! ¡Papá!
Estás bien, estás bien.
Estás bien.
Todo va a salir bien, cariño.
No, papá. Papá. Papá.
Sólo estabas cuidando
por tu hermano.
No, no, por favor, por favor, por favor.
Estás bien. No me dejes.
No me dejes.
No pasa nada. No pasa nada.
No pasa nada.
Papá, por favor, por favor,
no me dejes.
Toma--
- Cuídense mucho.
- ¡Papá, no!
Te quiero.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho por todo.
Yo también te quiero.
¡Kevin!
La casa siempre gana, zorra.
¡Shh!
No más apuestas.
Siento que tu familia
haya tenido que pasar por esta
noche indescriptible.
Sólo puedo imaginar
por lo que estás pasando.
Que sepas que tu padre es un héroe.
Todos sois héroes.
¡Detective! ¡Detective!
Volveremos a hablar pronto.
Aquí tenéis, chicos.
Si necesitan algo más,
sólo házmelo saber, ¿de acuerdo?
-Gracias.
-Aquí tienes, amigo.
Cambio de turno en cinco minutos.
Bien.
Todo va según lo previsto, señor.
Mantengámoslo así.
Sí, señor.
Bueno, eso fue
realmente emocionante, ¿no?
La mejor forma de entretenimiento
que el dinero puede comprar.
Roy realmente hizo
una buena pelea.
Es una pena que no podamos
tenerlo cerca para un bis.
Pero no te preocupes.
Tengo algo
verdaderamente extraordinario
para vosotros, streamers.
Los hospitales siempre me han parecido
particularmente deprimentes.
Yo digo que hagamos algo
al respecto.
Es hora
de animar un poco las cosas.
Sabes, dicen que
el verdadero carácter de uno
puede revelarse ante
de la adversidad.
Y nuestro programa proporciona
mucha adversidad
con consecuencias reales.
Las decisiones que tomamos
nos duran toda la vida
y son recordados
mucho después de que nos hayamos ido.
A todos nos gusta competir,
y nos encanta esta competición
más que ninguna otra.
Es lo que vende.
Este juego será
el primero de este tipo,
y estamos proporcionando
asientos en primera fila
con un acceso sin precedentes
y todas las comodidades del hogar.
Todos somos hoscos supervivientes
buscando una manera
de llegar a casa.
A veces escondiéndonos en las sombras,
esperando nuestro momento dorado.
Hombres y mujeres, viejos y jóvenes,
¿quién puede decir qué vida
es más valiosa?
Que empiece la lucha.
¿O debería decir,
¿"Que continúe"?
¡Jesucristo!
-¡Señor! ¡Por favor, ayúdeme!
-¡Está bien! ¡Está bien!
¡Basta ya!
Bienvenida.
¿En qué puedo ayudarte, Sofía?
¡Joder! ¡Joder!
Oh, bien hecho.
-¿Y ahora qué?
-¿Por qué haces esto?
¿Quiénes son ustedes?
Soy el maestro de ceremonias
de este circo,
el jefe de nuestro pequeño juego.
Pero tú, querida,
puedes llamarme Lockwood.
Pero basta de hablar de mí.
No querríamos
eclipsar el talento.
Sé cómo pueden ser los actores.
¿Qué es todo esto?
La corriente está en todas partes.
No tienes privacidad.
Apenas tienes libre albedrío
en este punto.
Todos sus detalles íntimos
están siendo recopilados y evaluados,
utilizados para manipularte
para su beneficio.
Tu vida está en línea,
y todo puede desaparecer
con el clic de un ratón.
Chupapollas.
- ¡Desátame!
- ¡Ya basta!
¡Desátenme, monstruos!
¿Por quién me tomas, por un tonto?
No soy un payaso.
Sabes lo que hay que hacer.
El centro de atención es finalmente tuyo,
así que haz una reverencia.
¿Dónde estaba?
Oh, el acto final.